# AT_abc382_b [ABC382B] Daily Cookie 2

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc382/tasks/abc382_b

**A 問題と似た設定の問題です。A 問題とは、高橋君が食べるクッキーの選び方および求めるものが異なります。**

$ N $ 個の箱が横一列に並んでおり、そのうちのいくつかの箱にはクッキーが入っています。

各箱の状態は長さ $ N $ の文字列 $ S $ によって表されます。 具体的には、左から $ i\ (1\leq\ i\leq\ N) $ 番目の箱は、$ S $ の $ i $ 文字目が `@` のときクッキーが $ 1 $ 枚入っており、`.` のとき空き箱です。

高橋君は今からの $ D $ 日間、一日一回ずつ、その時点でクッキーが入っている箱のうち最も右にある箱のクッキーを選んで食べます。

$ N $ 個の箱それぞれについて、$ D $ 日間が経過した後にその箱にクッキーが入っているかを求めてください。

なお、$ S $ には `@` が $ D $ 個以上含まれることが保証されます。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ D $ $ S $

## 输出格式

長さ $ N $ の文字列を出力せよ。 出力する文字列の $ i\ (1\leq\ i\leq\ N) $ 文字目は、$ D $ 日間が経過した後に左から $ i $ 番目の箱にクッキーが入っているならば `@`、入っていないならば `.` とせよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
5 2
.@@.@
```

### 输出 #1

```
.@...
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
3 3
@@@
```

### 输出 #2

```
...
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
10 4
@@@.@@.@@.
```

### 输出 #3

```
@@@.......
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\leq\ D\ \leq\ N\ \leq\ 100 $
- $ N,D $ は整数
- $ S $ は `@` と `.` からなる長さ $ N $ の文字列
- $ S $ には `@` が $ D $ 個以上含まれる

### Sample Explanation 1

高橋君は以下のように行動します。 - $ 1 $ 日目：左から $ 2,3,5 $ 番目の箱にクッキーが入っている。このうちで最も右にある、左から $ 5 $ 番目の箱に入っているクッキーを選んで食べる。 - $ 2 $ 日目：左から $ 2,3 $ 番目の箱にクッキーが入っている。このうちで最も右にある、左から $ 3 $ 番目の箱に入っているクッキーを選んで食べる。 - $ 2 $ 日間が経過した後、左から $ 2 $ 番目の箱にのみクッキーが入っている。 よって、正しい出力は `.@...` です。